https://play.google.com/store/apps/details?id=com.netpulse.mobile.centremultisports
Centre Multisports Workouts - Apps on Google Play google_logo Play Games Apps Movies & TV Books Kids none search help_outline Sign in with Google play_appsLibrary & devices paymentPayments & subscriptions reviewsMy Play activity redeemOffers Play Pass settingsSettings Privacy Policy • Terms of Service Games Apps Movies & TV Books Kids Centre Multisports Workouts EGYM Inc 100+ Downloads Everyone info Install Share Add to wishlist About this app arrow_forward The Centre Multisports Workouts app provides class schedules, social media platforms, fitness goals, and in-club challenges. Our app will also allow you to link many of the popular fitness tracking devices and fitness apps on the market. Have a comment or question? Email our team directly at digitalsupport@egym.com. Updated on Feb 1, 2023 Health & Fitness Data safety arrow_forward Safety starts with understanding how developers collect and share your data. Data privacy and security practices may vary based on your use, region, and age. The developer provided this information and may update it over time. This app may share these data types with third parties Personal info, Health and fitness and 2 others This app may collect these data types Location, Personal info and 6 others Data is encrypted in transit Data can’t be deleted See details What's new The app keeps getting better and better! This version includes design improvements and bug squashes. flagFlag as inappropriate App support expand_more public Website email Support email digitalsupport@egym.com place Address 2530 Frontier ave Boulder, Co 80301 shield Privacy Policy More by EGYM Inc arrow_forward Fitness World Canada EGYM Inc 3.7star Motion Fitness EGYM Inc 4.5star Gold's Gym BC EGYM Inc 4.2star MaxiClub EGYM Inc 4.8star EGYM Fitness EGYM Inc Fit Body Check In - Canada EGYM Inc 4.8star Similar apps arrow_forward Emily Skye FIT Emily Skye FIT 4.9star Keelo - Strength HIIT Workouts Throwdown Labs, Inc. 3.9star MyARC Fitness The MyARC Team ZWILLING ZWILLING J.A. Henckels AG 4.3star Society Fitness at the Switch Mywellness srl Eliza was here Sunweb Group flagFlag as inappropriate Google Play Play Pass Play Points Gift cards Redeem Refund policy Kids & family Parent Guide Family sharing Terms of Service Privacy About Google Play Developers Google Store Canada (English)
