https://www.apple.com/ca/entertainment/
Entertainment - Services - Apple (CA) Apple Store Mac iPad iPhone Watch AirPods TV & Home Entertainment Accessories Support 0+ Apple One Apple TV+ Apple Music Apple Arcade Apple Fitness+ Apple News+ Apple Podcasts Apple Books Meet the A-list of entertainment. Award‑winning movies. Binge‑worthy shows. Your favourite music mastered in Spatial Audio. The most epic collection of mobile games. And the world’s largest library of 4K Ultra HD fitness content. The best entertainment and experiences live here — only on Apple. Get up to six services in one subscription with Apple One. Learn more Apple TV+ Bundle with One Bundle with Apple one Stream award-winning Apple Originals on every screen. Try it free1 Learn more Some titles come to Apple TV+ later. Ted Lasso Finch Loot Severance Prehistoric Planet Shining Girls See Luck Black Bird Apple Music Bundle with Apple One Bundle with Apple one Listen to music you love in Spatial Audio with Dolby Atmos.2 Try it free3 Learn more Apple Arcade Bundle with Apple One Bundle with Apple one Best collection of mobile games for every player. Try it free4 Learn more Apple Fitness+ Bundle with Apple One Bundle with Apple one From HIIT to Meditation, there’s something for everyone. Try it free5 Learn more Apple News+ Bundle with Apple One Bundle with Apple one Hundreds of magazines and leading newspapers. One subscription. Try it free6 Learn more Apple Podcasts Millions of shows, from the biggest names to the best independents. Open the app Learn more Apple Books Read, listen, discover. All in one place. Open the app Learn more Apple One Bundle up to six Apple services and enjoy more for less. Try it free7 Learn more Apple Footer $12.99/month after free trial. Only one offer per Apple ID and only one offer per family if you’re part of a Family Sharing group, regardless of the number of devices you or your family purchases. This offer is not available if you or your Family have previously accepted an Apple TV+ one year free offer. Offer good for 3 months after eligible device activation. Plan automatically renews until cancelled. Restrictions and other terms apply. Compatible hardware and software required. Not all content available in Dolby Atmos. New subscribers only. $10.99/month after free trial. Plan automatically renews until cancelled. Terms apply. New subscribers only. $8.99/month after free trial. Plan automatically renews until cancelled. Terms apply. Apple Fitness+ requires iPhone 8 or later, or Apple Watch Series 3 or later paired with iPhone 6s or later. New subscribers only. $12.99/month after trial. Plan automatically renews until cancelled. Terms apply. New subscribers only. $16.99/month after free trial. Plan automatically renews until cancelled. Terms apply. The Apple One free trial includes only services that you are not currently using through a free trial or a subscription. Plan automatically renews after trial until cancelled. Restrictions and other terms apply. © 2023 Viacom International Inc. All rights reserved. Nickelodeon, Teenage Mutant Ninja Turtles and all related titles, logos and characters are trademarks of Viacom International Inc.  Apple Entertainment Shop and Learn Shop and Learn + Store Mac iPad iPhone Watch AirPods TV & Home AirTag Accessories Gift Cards Apple Wallet Apple Wallet + Wallet Apple Pay Account Account + Manage Your Apple ID Apple Store Account iCloud.com Entertainment Entertainment + Apple One Apple TV+ Apple Music Apple Arcade Apple Fitness+ Apple News+ Apple Podcasts Apple Books App Store Apple Store Apple Store + Find a Store Genius Bar Today at Apple Apple Camp Apple Store App Certified Refurbished Apple Trade In Financing Order Status Shopping Help For Business For Business + Apple and Business Shop for Business Business Financing For Education For Education + Apple and Education Shop for K–12 Shop for University Education Financing For Healthcare For Healthcare + Apple in Healthcare Health on Apple Watch Health Records on iPhone Apple Values Apple Values + Accessibility Education Environment Privacy Supplier Responsibility About Apple About Apple + Newsroom Apple Leadership Career Opportunities Investors Ethics & Compliance Events Contact Apple More ways to shop: Find an Apple Store or other retailer near you. Or call 1-800-MY-APPLE. Canada (English) Français Copyright © 2023 Apple Inc. All rights reserved. Privacy Policy Use of Cookies Terms of Use Sales and Refunds Legal Site Map
