https://fitnessworld.ca/explore-memberships/
Fitness World: Explore Our Gym Memberships (Vancouver / Burnaby / Langley, BC) Memberships Join Now Explore Memberships Corporate Memberships Free Pass Locations Club Finder Cambie (12th & Cambie) Downtown (Howe & Davie) Georgia & Bute Kingsway Kitsilano Langley Lonsdale Lougheed Marine Gateway (Cambie & Marine) Nanaimo Richmond Oval Village Semiahmoo South Surrey Signature Surrey (Whalley) Suter Brook Victoria Train By FW Experience FW Fitness Classes All Fitness Classes BollyX Class Barre Class Cardio Class Kickboxing Class Cycling Class Pilates Class Zumba Fitness Class Yoga Fitness Class Strength Training Fitness Class THE WORX Personal Training Online Fitness Recovery Nutrition Rewards Join Now Free 3-day pass Member Login Memberships Join Now Explore Memberships Corporate Memberships Free Pass Locations Club Finder Cambie (12th & Cambie) Downtown (Howe & Davie) Georgia & Bute Kingsway Kitsilano Langley Lonsdale Lougheed Marine Gateway (Cambie & Marine) Nanaimo Richmond Oval Village Semiahmoo South Surrey Signature Surrey (Whalley) Suter Brook Victoria Train By FW Experience FW Fitness Classes All Fitness Classes BollyX Class Barre Class Cardio Class Kickboxing Class Cycling Class Pilates Class Zumba Fitness Class Yoga Fitness Class Strength Training Fitness Class THE WORX Personal Training Online Fitness Recovery Nutrition Rewards Member Login Join Now Explore Memberships MEMBERSHIPS STARTING AT $9.99 BI-WEEKLY! Join Now FREE PASS Explore Gym Membership Options at Fitness World Find the membership best-suited to your fitness goals, whether you’re looking for convenient locations near you, fun fitness classes, high-tech recovery, and more! MOVE: $9.99 BI-WEEKLY Access to 1 Gym Location High Speed Wifi Smartphone App Complimentary Goal Session Online Nutrition Support FIT: $16.99 BI-WEEKLY Access to 15 Gym Locations All MOVE Membership Benefits Access to all recovery tools including Hydromassage, Normatec Legs, and more! Unlimited Access to 500+ Fitness Classes Weekly, and 24/7 on-demand online fitness Unlimited access to tanning GOAL: $21.99 BI-WEEKLY Access to 15 Gym Locations All MOVE Membership Benefits All FIT Membership Benefits Plus, guest privileges - bring a buddy to every workout Unlimited Small Group Training Unlimited Childminding Move memberships start at $9.99 bi-weekly for a 12-month term. Month-to-month options available. Subject to Annual Enhancement Fee and Last Month’s Dues upon join. Taxes extra. Prices may vary depending on location. See local club for details. Your commitment, your way. We know every one’s fitness journey is unique, so our memberships are made to fit your lifestyle and your goals, with a 12-month term option to keep you accountable, or a more flexible month-to-month membership. Save on your bi-weekly dues when you commit to a 12-month membership. Pay as you go, and stop when you want with our Month-to-Month option. Ready to join? GET STARTED TODAY We have 16 gym locations in British Columbia. Get a 3-day pass to try us for free! Find your club! Select your preferred location or search for nearby clubs. All Richmond #305 - 7468 Lansdowne Road Richmond BC Learn More Get the Signature Gym Experience. South Surrey Signature Fitness World located at the Shops at Morgan Crossing boasts 40,000 square feet, 12 Lifting Platforms, tons of workout space, and a dedicated recovery zone that offers multiple massage chair options, hot/cold loungers, and our newest offering – Infrared Light Therapy. Signature memberships start at $30.99 bi-weekly. LEARN MORE Frequently Asked Questions: What are the fees upon sign up? At the time of enrollment, you’ll be charged an enrollment fee, plus a pro-rated bi-weekly dues amount based on your membership type. If you choose 12-month term, you’ll also pay your last month’s dues up front. Are there any other fees? All members are billed an industry-standard Annual Enhancement Fee of $49.99 + tax 5 weeks after joining. The AEF funds facility upgrades, services and programs for our members. Can I cancel my membership? We hope you won’t, but understand sometimes circumstances change. Month-to-month memberships may be cancelled at any time with 30 days notice. 12-Month Term memberships can be cancelled with proof of relocation or illness. I’m a gym newbie, will you show me around? We are so excited to help you on your fitness journey. Make sure to ask about a complimentary Goal Session with one of our Personal Trainers who can review your goals, show you around the gym, and give you a workout plan! Your Fitness, Your Way. No matter if you’re looking for a traditional gym membership like our MOVE membership, looking to join fitness classes and experience unique recovery amenities with our FIT membership, or if you’re looking to upgrade to get all the extra perks with our GOAL membership, Fitness World has an option that fits your lifestyle and your fitness goals. All Fitness World members receive access to our FW Online mobile app, as well as a complimentary one-on-one Goal session with a personal trainer to kickstart your fitness journey. Boost your membership and experience unlimited Hydromassage and tanning, as well as unlimited guest privileges, because bringing your workout BFF is a no brainer! Have questions? Review our FAQs or contact us today! Our club staff is ready and willing to answer your questions and guide you through your new home for fitness. MOVE Starting at $9.99 Bi-Weekly Enrollment Fee: $1 Was: $99.99 | OFFER ENDS SOON High speed wifi Smartphone app Goal session Online Nutrition Single Club Access Join Now FIT Starting at $16.99 Bi-Weekly Enrollment Fee: $1 Was: $99.99 | OFFER ENDS SOON High Speed Wifi Smartphone app Goal session Online Nutrition Access to 15 Clubs Group Studio Classes Hydromassage & Tanning Join Now GOAL Starting at $21.99 Bi-Weekly Enrollment Fee: $1 Was: $99.99 | OFFER ENDS SOON High Speed Wifi Smartphone App Goal Session Online Nutrition Access to 15 Clubs Group Studio Classes THE WORX Small Group Training Hydromassage & Tanning Unlimited Guest Privileges Unlimited Child Minding Join Now Learn about our latest enrollment offer START SAVING Limited Time Offer Available! Enroll for just $1 now through November 30 only! Memberships start at $9.99 bi-weekly. See how you can do Your Fitness, Your Way! GET THE OFFER Join Now Free 3-day Pass Memberships Join Now Explore Memberships Corporate Memberships Free Pass Locations Club Finder Cambie (12th & Cambie) Downtown (Howe & Davie) Georgia & Bute Kingsway Kitsilano Langley Lonsdale Lougheed Marine Gateway (Cambie & Marine) Nanaimo Richmond Oval Village Semiahmoo South Surrey Signature Surrey (Whalley) Suter Brook Victoria Train By FW Experience FW Fitness Classes All Fitness Classes BollyX Class Barre Class Cardio Class Kickboxing Class Cycling Class Pilates Class Zumba Fitness Class Yoga Fitness Class Strength Training Fitness Class THE WORX Personal Training Online Fitness Recovery Nutrition Rewards Additional Resources Blog Commitment to Clean FAQs Press Careers Contact Memberships Join Now Explore Memberships Corporate Memberships Free Pass Locations Club Finder Cambie (12th & Cambie) Downtown (Howe & Davie) Georgia & Bute Kingsway Kitsilano Langley Lonsdale Lougheed Marine Gateway (Cambie & Marine) Nanaimo Richmond Oval Village Semiahmoo South Surrey Signature Surrey (Whalley) Suter Brook Victoria Train By FW Experience FW Fitness Classes All Fitness Classes BollyX Class Barre Class Cardio Class Kickboxing Class Cycling Class Pilates Class Zumba Fitness Class Yoga Fitness Class Strength Training Fitness Class THE WORX Personal Training Online Fitness Recovery Nutrition Rewards Additional Resources Blog Commitment to clean FAQs Press Careers Contact Let's connect Download the app Copyright © 2023 Fitness World Canada. All rights reserved. Privacy Policy Whoops! Please enter a valid email address. Got it
