https://www.fitnessworld.ca/blog/fitness-world-launches-train-by-fw/
Fitness World Launches Train by FW - Fitness World Memberships Join Now Explore Memberships Corporate Memberships Free Pass Locations Club Finder Cambie (12th & Cambie) Downtown (Howe & Davie) Georgia & Bute Kingsway Kitsilano Langley Lonsdale Lougheed Marine Gateway (Cambie & Marine) Nanaimo Richmond Oval Village Semiahmoo South Surrey Signature Surrey (Whalley) Suter Brook Victoria Train By FW Experience FW Fitness Classes All Fitness Classes BollyX Class Barre Class Cardio Class Kickboxing Class Cycling Class Pilates Class Zumba Fitness Class Yoga Fitness Class Strength Training Fitness Class THE WORX Personal Training Online Fitness Recovery Nutrition Rewards Join Now Free 3-day pass Member Login Memberships Join Now Explore Memberships Corporate Memberships Free Pass Locations Club Finder Cambie (12th & Cambie) Downtown (Howe & Davie) Georgia & Bute Kingsway Kitsilano Langley Lonsdale Lougheed Marine Gateway (Cambie & Marine) Nanaimo Richmond Oval Village Semiahmoo South Surrey Signature Surrey (Whalley) Suter Brook Victoria Train By FW Experience FW Fitness Classes All Fitness Classes BollyX Class Barre Class Cardio Class Kickboxing Class Cycling Class Pilates Class Zumba Fitness Class Yoga Fitness Class Strength Training Fitness Class THE WORX Personal Training Online Fitness Recovery Nutrition Rewards Member Login Join Now Fitness World Launches Train by FW May 22, 2023 Written by Fitness World BC-Based Gym Fitness World Launches Forward-Thinking Studio Concept, Train by FW. Vancouver, B.C. (May 2, 2023): Leading B.C.-based gym, Fitness World, announces the opening of a new semi-private studio concept called TRAIN by FW in Vancouver’s Main Street area this spring. The new concept introduces affordable, boutique fitness experiences for fitness enthusiasts and a top-tier, best-in-class facility for independent and entrepreneurial trainers to service their clients. Known for its high-value, low-cost fitness offerings, Fitness World’s new TRAIN by FW micro-gym will cater to personalized fitness experiences including solo workouts, personal training and small-group workout sessions. Members will have unlimited access to the studio’s functional training spaces, equipment, lifting platforms and squat racks, along with THE WORX, Fitness World’s signature small-group training class which focuses on 50 minutes of HIIT circuit training. TRAIN by FW also welcomes local, independent, and entrepreneurial personal trainers to build their business and service clients through a variety of facility rental options. “Our goal has always been to support the health and wellbeing of our communities, understanding the pivotal role that fitness plays in our mental and physical health,” says Fitness World CEO and President Chris Smith. “TRAIN by FW is so exciting for us as the micro-gym concept will allow us to bring fitness facilities, tools and support to more neighbourhoods throughout B.C. and beyond. With TRAIN by FW, we’re also focusing on ways to support the next generation of fitness trainers, and we hope by continuing to innovate in a growing industry we can provide local trainers with a space that fosters professional growth, encourages client success, and promotes accessible and inclusive opportunities for everyone to achieve their health and wellness goals.” With memberships starting at $21.99 bi-weekly, Fitness World and TRAIN by FW members gain unlimited access to the all-new 2,129 sq ft studio in addition to 16 Fitness World locations across the Lower Mainland and Vancouver Island. TRAIN by FW will be located at 4827 Main Street in Vancouver with opening hours 6am-10pm, 7 days a week. For full details on TRAIN by FW, visit: https://fitnessworld.ca/train/. About Fitness World: With 16 locations across the Lower Mainland, Fitness World is a high-value, low-cost gym committed to helping people reach their fitness goals, whatever those may be. Exercise and movement play a pivotal role in supporting peoples’ overall health and wellness, and it is Fitness World’s mission to provide inclusive spaces where communities feel supported and safe. The organization offers state-of-the-art gym equipment, personalized programs, and countless amenities starting at just $9.99 bi-weekly, providing high-quality fitness that is accessible to all. Visit fitnessworld.ca for more information. Join Now Free 3-day Pass Memberships Join Now Explore Memberships Corporate Memberships Free Pass Locations Club Finder Cambie (12th & Cambie) Downtown (Howe & Davie) Georgia & Bute Kingsway Kitsilano Langley Lonsdale Lougheed Marine Gateway (Cambie & Marine) Nanaimo Richmond Oval Village Semiahmoo South Surrey Signature Surrey (Whalley) Suter Brook Victoria Train By FW Experience FW Fitness Classes All Fitness Classes BollyX Class Barre Class Cardio Class Kickboxing Class Cycling Class Pilates Class Zumba Fitness Class Yoga Fitness Class Strength Training Fitness Class THE WORX Personal Training Online Fitness Recovery Nutrition Rewards Additional Resources Blog Commitment to Clean FAQs Press Careers Contact Memberships Join Now Explore Memberships Corporate Memberships Free Pass Locations Club Finder Cambie (12th & Cambie) Downtown (Howe & Davie) Georgia & Bute Kingsway Kitsilano Langley Lonsdale Lougheed Marine Gateway (Cambie & Marine) Nanaimo Richmond Oval Village Semiahmoo South Surrey Signature Surrey (Whalley) Suter Brook Victoria Train By FW Experience FW Fitness Classes All Fitness Classes BollyX Class Barre Class Cardio Class Kickboxing Class Cycling Class Pilates Class Zumba Fitness Class Yoga Fitness Class Strength Training Fitness Class THE WORX Personal Training Online Fitness Recovery Nutrition Rewards Additional Resources Blog Commitment to clean FAQs Press Careers Contact Let's connect Download the app Copyright © 2023 Fitness World Canada. All rights reserved. Privacy Policy Whoops! Please enter a valid email address. Got it
