https://fitnessworld.ca/nutrition/
Fitness World: Schedule a Free Nutrition Consult Today Memberships Join Now Explore Memberships Corporate Memberships Free Pass Locations Club Finder Cambie (12th & Cambie) Downtown (Howe & Davie) Georgia & Bute Kingsway Kitsilano Langley Lonsdale Lougheed Marine Gateway (Cambie & Marine) Nanaimo Richmond Oval Village Semiahmoo South Surrey Signature Surrey (Whalley) Suter Brook Victoria Train By FW Experience FW Fitness Classes All Fitness Classes BollyX Class Barre Class Cardio Class Kickboxing Class Cycling Class Pilates Class Zumba Fitness Class Yoga Fitness Class Strength Training Fitness Class THE WORX Personal Training Online Fitness Recovery Nutrition Rewards Join Now Free 3-day pass Member Login Memberships Join Now Explore Memberships Corporate Memberships Free Pass Locations Club Finder Cambie (12th & Cambie) Downtown (Howe & Davie) Georgia & Bute Kingsway Kitsilano Langley Lonsdale Lougheed Marine Gateway (Cambie & Marine) Nanaimo Richmond Oval Village Semiahmoo South Surrey Signature Surrey (Whalley) Suter Brook Victoria Train By FW Experience FW Fitness Classes All Fitness Classes BollyX Class Barre Class Cardio Class Kickboxing Class Cycling Class Pilates Class Zumba Fitness Class Yoga Fitness Class Strength Training Fitness Class THE WORX Personal Training Online Fitness Recovery Nutrition Rewards Member Login Join Now NUTRITION Eat Well, Live Well, Be Well. book a free consult Nutrition Exercise is just part of the puzzle when it comes to living a health and balanced lifestyle. Nutrition plays a huge part in our overall well-being, and Fitness World makes it easy to figure out a nutrition plan that helps you reach your goals! With access to online tools, meal plans and exclusive discounts on premium supplements, we’ve got you covered. The dotFIT Difference Fitness World partners with dotFIT to provide our members with the best-of-the-best in supplements and nutritional products. Offering everything from multi-vitamins to protein powders, dotFIT products contain the gold standard for safety, NSF Certified for Sport. All FW members get access to an online dotFIT account, plus 30% off their full range of products online! Make it Simple with Meal Plans No matter what your goal is, we’ve got a meal plan to get you there. Easily accessible to Fitness World members through an online dotFIT account, our meal plans range from muscle building to weight loss and are sure to keep you on track towards a healthier you! Expert Advice from a Certified Trainer All Fitness World Personal Trainers are certified to give you the nutritional advice you need to smash your goals. Our Trainers will help you determine the best meal plan for your lifestyle, assess which supplements may support you in your goals, and provide helpful tips and tricks to build healthy habits. BOOK NOW Book a complimentary nutrition consult with a Personal Trainer. Nutrition Get Started First Name* Last Name* Email* Phone Number* Preferred Club* Your locationCambie (12th & Cambie)Downtown (Howe & Davie)Georgia & ButeKingswayKitsilanoLangleyLonsdaleLougheedMarine Gateway (Cambie & Marine)NanaimoRichmond Oval VillageSemiahmooSurreySouth Surrey SignatureSuter BrookVictoria By clicking submit, you agree to receive texts and email from Fitness World about exclusive events, promotions and news. Msg and data rates may apply. You may opt out at any time. View privacy policy. Join Now Free 3-day Pass Memberships Join Now Explore Memberships Corporate Memberships Free Pass Locations Club Finder Cambie (12th & Cambie) Downtown (Howe & Davie) Georgia & Bute Kingsway Kitsilano Langley Lonsdale Lougheed Marine Gateway (Cambie & Marine) Nanaimo Richmond Oval Village Semiahmoo South Surrey Signature Surrey (Whalley) Suter Brook Victoria Train By FW Experience FW Fitness Classes All Fitness Classes BollyX Class Barre Class Cardio Class Kickboxing Class Cycling Class Pilates Class Zumba Fitness Class Yoga Fitness Class Strength Training Fitness Class THE WORX Personal Training Online Fitness Recovery Nutrition Rewards Additional Resources Blog Commitment to Clean FAQs Press Careers Contact Memberships Join Now Explore Memberships Corporate Memberships Free Pass Locations Club Finder Cambie (12th & Cambie) Downtown (Howe & Davie) Georgia & Bute Kingsway Kitsilano Langley Lonsdale Lougheed Marine Gateway (Cambie & Marine) Nanaimo Richmond Oval Village Semiahmoo South Surrey Signature Surrey (Whalley) Suter Brook Victoria Train By FW Experience FW Fitness Classes All Fitness Classes BollyX Class Barre Class Cardio Class Kickboxing Class Cycling Class Pilates Class Zumba Fitness Class Yoga Fitness Class Strength Training Fitness Class THE WORX Personal Training Online Fitness Recovery Nutrition Rewards Additional Resources Blog Commitment to clean FAQs Press Careers Contact Let's connect Download the app Copyright © 2023 Fitness World Canada. All rights reserved. Privacy Policy Whoops! Please enter a valid email address. Got it
