https://fitnessworld.ca/personal-training/
Fitness World: Book a Personal Training Session for FREE (Vancouver / Burnaby / Langley, BC) Memberships Join Now Explore Memberships Corporate Memberships Free Pass Locations Club Finder Cambie (12th & Cambie) Downtown (Howe & Davie) Georgia & Bute Kingsway Kitsilano Langley Lonsdale Lougheed Marine Gateway (Cambie & Marine) Nanaimo Richmond Oval Village Semiahmoo South Surrey Signature Surrey (Whalley) Suter Brook Victoria Train By FW Experience FW Fitness Classes All Fitness Classes BollyX Class Barre Class Cardio Class Kickboxing Class Cycling Class Pilates Class Zumba Fitness Class Yoga Fitness Class Strength Training Fitness Class THE WORX Personal Training Online Fitness Recovery Nutrition Rewards Join Now Free 3-day pass Member Login Memberships Join Now Explore Memberships Corporate Memberships Free Pass Locations Club Finder Cambie (12th & Cambie) Downtown (Howe & Davie) Georgia & Bute Kingsway Kitsilano Langley Lonsdale Lougheed Marine Gateway (Cambie & Marine) Nanaimo Richmond Oval Village Semiahmoo South Surrey Signature Surrey (Whalley) Suter Brook Victoria Train By FW Experience FW Fitness Classes All Fitness Classes BollyX Class Barre Class Cardio Class Kickboxing Class Cycling Class Pilates Class Zumba Fitness Class Yoga Fitness Class Strength Training Fitness Class THE WORX Personal Training Online Fitness Recovery Nutrition Rewards Member Login Join Now PERSONAL TRAINING KICK START YOUR FITNESS JOURNEY book a free session Get REAL Results If you’re looking to kick-start your fitness journey and achieve real results, you’re in the right place. Personal Training isn’t one size fits all. Our 150+ dedicated personal trainers come from all backgrounds, with specialties in every area of fitness. We’re here to match your workout style, lifestyle and goals with a personal trainer who knows how to get you there. Transform Your Life Experience the full effect of physical fitness on your life outside the gym. Improve concentration, motivation and memory. Feel the mood-boosting effects of endorphins. Counteract the impact of your desk job and improve posture. Find community and belonging with the FW fit fam. Take time to breathe, reflect, and celebrate your accomplishments. Total Support & Guidance Fitness World’s personal trainers will customize a wholistic fitness plan for you based on the 5 pillars of fitness; nutrition, mobility, cardio, resistance training & support. Our goal is to help you reach your goal, and the best way to do this is to build a plan that fits with your lifestyle. Tools for Success As a Fitness World personal training client, you get access to the best tools to help you reach your goals. FW Online Personal Training is our exclusive mobile app for personal training clients. Easily access your workout plans, meal plans, track your workouts and progress, and communicate directly with your personal trainer. Try Personal Training For Free Book a complimentary session with a Personal Trainer to determine your fitness goals, and the most effective and efficient way to achieve them. There’s nothing to lose and everything to gain, what’re you waiting for? Personal Training Get Started First Name* Last Name* Email* Phone Number* Preferred Club* Your locationCambie (12th & Cambie)Downtown (Howe & Davie)Georgia & ButeKingswayKitsilanoLangleyLonsdaleLougheedMarine Gateway (Cambie & Marine)NanaimoRichmond Oval VillageSemiahmooSurreySouth Surrey SignatureSuter BrookVictoria By clicking submit, you agree to receive texts and email from Fitness World about exclusive events, promotions and news. Msg and data rates may apply. You may opt out at any time. View privacy policy. Join Now Free 3-day Pass Memberships Join Now Explore Memberships Corporate Memberships Free Pass Locations Club Finder Cambie (12th & Cambie) Downtown (Howe & Davie) Georgia & Bute Kingsway Kitsilano Langley Lonsdale Lougheed Marine Gateway (Cambie & Marine) Nanaimo Richmond Oval Village Semiahmoo South Surrey Signature Surrey (Whalley) Suter Brook Victoria Train By FW Experience FW Fitness Classes All Fitness Classes BollyX Class Barre Class Cardio Class Kickboxing Class Cycling Class Pilates Class Zumba Fitness Class Yoga Fitness Class Strength Training Fitness Class THE WORX Personal Training Online Fitness Recovery Nutrition Rewards Additional Resources Blog Commitment to Clean FAQs Press Careers Contact Memberships Join Now Explore Memberships Corporate Memberships Free Pass Locations Club Finder Cambie (12th & Cambie) Downtown (Howe & Davie) Georgia & Bute Kingsway Kitsilano Langley Lonsdale Lougheed Marine Gateway (Cambie & Marine) Nanaimo Richmond Oval Village Semiahmoo South Surrey Signature Surrey (Whalley) Suter Brook Victoria Train By FW Experience FW Fitness Classes All Fitness Classes BollyX Class Barre Class Cardio Class Kickboxing Class Cycling Class Pilates Class Zumba Fitness Class Yoga Fitness Class Strength Training Fitness Class THE WORX Personal Training Online Fitness Recovery Nutrition Rewards Additional Resources Blog Commitment to clean FAQs Press Careers Contact Let's connect Download the app Copyright © 2023 Fitness World Canada. All rights reserved. Privacy Policy Whoops! Please enter a valid email address. Got it
