https://www.fitnessworld.ca/locations/downtown/
Fitness World: A Gym in Downtown Vancouver, BC | 3-Day Free Pass Memberships Join Now Explore Memberships Corporate Memberships Free Pass Locations Club Finder Cambie (12th & Cambie) Downtown (Howe & Davie) Georgia & Bute Kingsway Kitsilano Langley Lonsdale Lougheed Marine Gateway (Cambie & Marine) Nanaimo Richmond Oval Village Semiahmoo South Surrey Signature Surrey (Whalley) Suter Brook Victoria Train By FW Experience FW Fitness Classes All Fitness Classes BollyX Class Barre Class Cardio Class Kickboxing Class Cycling Class Pilates Class Zumba Fitness Class Yoga Fitness Class Strength Training Fitness Class THE WORX Personal Training Online Fitness Recovery Nutrition Rewards Join Now Free 3-day pass Member Login Memberships Join Now Explore Memberships Corporate Memberships Free Pass Locations Club Finder Cambie (12th & Cambie) Downtown (Howe & Davie) Georgia & Bute Kingsway Kitsilano Langley Lonsdale Lougheed Marine Gateway (Cambie & Marine) Nanaimo Richmond Oval Village Semiahmoo South Surrey Signature Surrey (Whalley) Suter Brook Victoria Train By FW Experience FW Fitness Classes All Fitness Classes BollyX Class Barre Class Cardio Class Kickboxing Class Cycling Class Pilates Class Zumba Fitness Class Yoga Fitness Class Strength Training Fitness Class THE WORX Personal Training Online Fitness Recovery Nutrition Rewards Member Login Join Now Find your club Downtown (Howe & Davie) Join Now Free Pass Downtown (Howe & Davie) 1214 Howe St, Vancouver BC V6Z 1R5 604-558-4964 | Email Us Hours Monday6am-10pm Tuesday6am-10pm Wednesday6am-10pm Thursday6am-10pm Friday6am-10pm Saturday8am-8pm Sunday8am-8pm Holidays8am-8pm Located in Downtown Vancouver, BC, Fitness World offers a wide range of exercise classes for every fitness level. Whether you enjoy the calming practice of yoga or the high-energy intensity of kickboxing, we’ve got fitness classes just for you! Take a Pilates class to focus on building core strength and flexibility, or enjoy Bollywood and Zumba classes for a heart-pumping dance workout. Need more options? We’ve got you covered! Cycling and spin classes are here to get you sweaty while getting your cardio in. If you want a more general cardio class for a more traditional workout, we have those too! Looking to tone and sculpt your muscles? Take a barre and strength class to fatigue those hard-working muscles. With a team of experienced and knowledgeable personal trainers, our Downtown Vancouver, BC gym is the perfect place to achieve your fitness, your way in a supportive and motivating environment. Located near Vancouver’s vibrant Davie Village on the corner of Howe & Davie, our Downtown club’s multi-floor layout gives you everything you need for a great workout. Full weight room and turf downstairs, with a cardio area, functional training space and fitness class studio upstairs. You can count on our multilingual team to help you find a workout routine perfect for you! Plus, use our outdoor patio in the summer for a little extra Vitamin D. Amenities Class Studio Hydromassage Lockers Normatec Olympic Lifting Platforms Showers Tanning Services and amenities vary by membership type and may have an additional cost. Not a member yet? Start with 3 days free! Access to all 15 Club Locations Tons of fun Fitness Classes Seriously sweaty Small Group Training Treat yourself with HydroMassage and Tanning Double the fun, and bring a workout buddy! 3 Day - Free Pass Grab Your Free Pass First Name* Last Name* Email* Phone Number* Preferred Club* SelectCambie (12th & Cambie)Downtown (Howe & Davie)Georgia & ButeKingswayKitsilanoLangleyLonsdaleLougheedMarine Gateway (Cambie & Marine)NanaimoRichmond Oval VillageSemiahmooSurreySouth SurreySuter BrookVictoria By clicking submit, you agree to receive texts and email from Fitness World about exclusive events, promotions and news. Msg and data rates may apply. You may opt out at any time. View privacy policy. Comments This field is for validation purposes and should be left unchanged. Activate your free pass within 48 hours at your closest Fitness World location. Only available to first time visitors. Must be a legal resident of British Columbia. Age restrictions apply. Join Now Free 3-day Pass Memberships Join Now Explore Memberships Corporate Memberships Free Pass Locations Club Finder Cambie (12th & Cambie) Downtown (Howe & Davie) Georgia & Bute Kingsway Kitsilano Langley Lonsdale Lougheed Marine Gateway (Cambie & Marine) Nanaimo Richmond Oval Village Semiahmoo South Surrey Signature Surrey (Whalley) Suter Brook Victoria Train By FW Experience FW Fitness Classes All Fitness Classes BollyX Class Barre Class Cardio Class Kickboxing Class Cycling Class Pilates Class Zumba Fitness Class Yoga Fitness Class Strength Training Fitness Class THE WORX Personal Training Online Fitness Recovery Nutrition Rewards Additional Resources Blog Commitment to Clean FAQs Press Careers Contact Memberships Join Now Explore Memberships Corporate Memberships Free Pass Locations Club Finder Cambie (12th & Cambie) Downtown (Howe & Davie) Georgia & Bute Kingsway Kitsilano Langley Lonsdale Lougheed Marine Gateway (Cambie & Marine) Nanaimo Richmond Oval Village Semiahmoo South Surrey Signature Surrey (Whalley) Suter Brook Victoria Train By FW Experience FW Fitness Classes All Fitness Classes BollyX Class Barre Class Cardio Class Kickboxing Class Cycling Class Pilates Class Zumba Fitness Class Yoga Fitness Class Strength Training Fitness Class THE WORX Personal Training Online Fitness Recovery Nutrition Rewards Additional Resources Blog Commitment to clean FAQs Press Careers Contact Let's connect Download the app Copyright © 2023 Fitness World Canada. All rights reserved. Privacy Policy Whoops! Please enter a valid email address. Got it
