https://www.fitnessworld.ca/careers/
Fitness World Careers & Jobs: We're Hiring Immediately! Memberships Join Now Explore Memberships Corporate Memberships Free Pass Locations Club Finder Cambie (12th & Cambie) Downtown (Howe & Davie) Georgia & Bute Kingsway Kitsilano Langley Lonsdale Lougheed Marine Gateway (Cambie & Marine) Nanaimo Richmond Oval Village Semiahmoo South Surrey Signature Surrey (Whalley) Suter Brook Victoria Train By FW Experience FW Fitness Classes All Fitness Classes BollyX Class Barre Class Cardio Class Kickboxing Class Cycling Class Pilates Class Zumba Fitness Class Yoga Fitness Class Strength Training Fitness Class THE WORX Personal Training Online Fitness Recovery Nutrition Rewards Join Now Free 3-day pass Member Login Memberships Join Now Explore Memberships Corporate Memberships Free Pass Locations Club Finder Cambie (12th & Cambie) Downtown (Howe & Davie) Georgia & Bute Kingsway Kitsilano Langley Lonsdale Lougheed Marine Gateway (Cambie & Marine) Nanaimo Richmond Oval Village Semiahmoo South Surrey Signature Surrey (Whalley) Suter Brook Victoria Train By FW Experience FW Fitness Classes All Fitness Classes BollyX Class Barre Class Cardio Class Kickboxing Class Cycling Class Pilates Class Zumba Fitness Class Yoga Fitness Class Strength Training Fitness Class THE WORX Personal Training Online Fitness Recovery Nutrition Rewards Member Login Join Now CAREERS CHOOSE A CAREER IN FITNESS AND CHANGE LIVES Open positions Careers Working at Fitness World gives you the chance to make a difference and help individuals reach their goals. Whether it’s a friendly face at the front desk, becoming a part of our personal training and group fitness teams, or working behind-the-scenes at our headquarters in Richmond, we are all committed to one goal – help our members reach their goals. Current Openings by Category: Browse our current opening to find your forever-job! Don’t see the perfect it but want to turn your passion for fitness into a career? Send us a general application, we’d love to hear from you! FITNESS Ready to change lives? Share your passion for fitness as a Personal Trainer or Class Instructor. Provide engaging and high-quality service to Fitness World members and clients, supporting them in their fitness journeys! VIEW OPEN POSITIONS SALES & SERVICE Be part of a fun and like-minded community dedicated to providing a health and fitness space for all! Demonstrate Fitness World’s high value low cost membership model, and create a positive member experience in-club. VIEW OPEN POSITIONS SUPPORT TEAM Be part of the team behind-the-scenes building BC’s best gym. Operating out of our HomeHouse, an open-concept office space with full-size private gym, our growing support team consists of Finance, Marketing, HR, IT, and Operational go-getters. VIEW OPEN POSITIONS Not only is a career at Fitness World super rewarding, it comes with great perks as well! Employees enjoy perks like: A complimentary gym membership, as well as special rates on personal training and supplements Regular team workouts. You know what they say – teams who sweat together, stay together! Opportunities for leadership and professional development such as seminars, workshops and one-on-one coaching from industry experts Extended health and dental coverage Our Core Values Fitness World is committed to providing accessible and affordable fitness to our communities. FUN We laugh, smile and enthusiastically have a good time, all the time. TEAMWORK We build together, creating a motivating space for shared growth. INCLUSIVE We welcome everyone to be part of our world and pride ourselves in being a community for all. PASSIONATE We put our all into everything we do and empower each other to be our best selves every day. Want a career in fitness, but not sure where to start? Check out our Personal Training school, BCPTI. Operating out of our headquarters in Richmond, BC, with full access to a private gym, this “no students left behind” mentorship-based program gives you the tools and knowledge to success in the fitness industry. LEARN MORE Join Now Free 3-day Pass Memberships Join Now Explore Memberships Corporate Memberships Free Pass Locations Club Finder Cambie (12th & Cambie) Downtown (Howe & Davie) Georgia & Bute Kingsway Kitsilano Langley Lonsdale Lougheed Marine Gateway (Cambie & Marine) Nanaimo Richmond Oval Village Semiahmoo South Surrey Signature Surrey (Whalley) Suter Brook Victoria Train By FW Experience FW Fitness Classes All Fitness Classes BollyX Class Barre Class Cardio Class Kickboxing Class Cycling Class Pilates Class Zumba Fitness Class Yoga Fitness Class Strength Training Fitness Class THE WORX Personal Training Online Fitness Recovery Nutrition Rewards Additional Resources Blog Commitment to Clean FAQs Press Careers Contact Memberships Join Now Explore Memberships Corporate Memberships Free Pass Locations Club Finder Cambie (12th & Cambie) Downtown (Howe & Davie) Georgia & Bute Kingsway Kitsilano Langley Lonsdale Lougheed Marine Gateway (Cambie & Marine) Nanaimo Richmond Oval Village Semiahmoo South Surrey Signature Surrey (Whalley) Suter Brook Victoria Train By FW Experience FW Fitness Classes All Fitness Classes BollyX Class Barre Class Cardio Class Kickboxing Class Cycling Class Pilates Class Zumba Fitness Class Yoga Fitness Class Strength Training Fitness Class THE WORX Personal Training Online Fitness Recovery Nutrition Rewards Additional Resources Blog Commitment to clean FAQs Press Careers Contact Let's connect Download the app Copyright © 2023 Fitness World Canada. All rights reserved. Privacy Policy Whoops! Please enter a valid email address. Got it
