https://www.fitnessworld.ca/promo/
Fitness World: Enroll for $1! - Gyms in Vancouver / Burnaby / Langley, BC Memberships Join Now Explore Memberships Corporate Memberships Free Pass Locations Club Finder Cambie (12th & Cambie) Downtown (Howe & Davie) Georgia & Bute Kingsway Kitsilano Langley Lonsdale Lougheed Marine Gateway (Cambie & Marine) Nanaimo Richmond Oval Village Semiahmoo South Surrey Signature Surrey (Whalley) Suter Brook Victoria Train By FW Experience FW Fitness Classes All Fitness Classes BollyX Class Barre Class Cardio Class Kickboxing Class Cycling Class Pilates Class Zumba Fitness Class Yoga Fitness Class Strength Training Fitness Class THE WORX Personal Training Online Fitness Recovery Nutrition Rewards Join Now Free 3-day pass Member Login Memberships Join Now Explore Memberships Corporate Memberships Free Pass Locations Club Finder Cambie (12th & Cambie) Downtown (Howe & Davie) Georgia & Bute Kingsway Kitsilano Langley Lonsdale Lougheed Marine Gateway (Cambie & Marine) Nanaimo Richmond Oval Village Semiahmoo South Surrey Signature Surrey (Whalley) Suter Brook Victoria Train By FW Experience FW Fitness Classes All Fitness Classes BollyX Class Barre Class Cardio Class Kickboxing Class Cycling Class Pilates Class Zumba Fitness Class Yoga Fitness Class Strength Training Fitness Class THE WORX Personal Training Online Fitness Recovery Nutrition Rewards Member Login Join Now GET PUMPED UP THIS CYBER MONDAY! Find your club today & save $99 on your original enrollment fee this Cyber Monday! JOIN TODAY! It’s Time to Fuel Your Fitness Journey – For Less! The start to your fitness journey has never been more achievable (and less expensive!) From now until November 30, you can join Fitness World for an unheard of $99 off the original enrollment fee. Yep, that’s right! Your new enrollment fee is only $1. Insane, right? That’s not even the best part! With a Fitness World membership, you’re getting access to unbelievable fitness amenities and benefits, including over 500+ weekly fitness classes, unlimited tanning & HydroMassage, convenient online fitness classes, unlimited childminding, and more! This Cyber Monday, we’ve also proudly decided to partner with HeadsUpGuys for our Muscles For Mental Health initiative, an action that helps to support men’s mental health across Canada. 100% of our Cyber Monday enrollment fees this year will go towards providing tips, articles, tools, recovery stories, and therapist directories for men dealing with mental health issues. CURRENT OFFER: SAVE UP TO $99 ON ENROLLMENT! JOIN BY NOV 30 CURRENT OFFER: SAVE UP TO $99 ON ENROLLMENT! JOIN BY NOV 30 CURRENT OFFER: SAVE UP TO $99 ON ENROLLMENT! JOIN BY NOV 30 Made to get you moving. MOVE Membership: Get all the basics for as low as $9.99 bi-weekly. Made to get you moving, this membership includes general gym floor access at one club location. JOIN NOW More fun, more friends, more fitness. FIT Membership: Get more out of your membership with a FIT membership at just $16.99 bi-weekly! Get access to unlimited fitness classes, FW Online, unlimited Tanning & Hydromassage. JOIN NOW Get after your goals. GOAL Membership: Designed to get you to your goals for just $21.99 bi-weekly! Get all FIT benefits, plus unlimited Small Group Training, Childminding and guest privileges. JOIN NOW Get Moving, Get Rewarded! FW Members now can earn points checking-in to the club, referring a friend, and more! Join as a member, download the FW Mobile App and use your barcode to log in Start sweating and earning points! Cash in your points for sweet rewards ENROLL FOR $1 Frequently Asked Questions What are the fees upon sign up? At the time of enrollment, you’ll be charged an enrollment fee, plus a pro-rated bi-weekly dues amount based on your membership type. If you choose 12-month term, you’ll also pay your last month’s dues up front. Are there any other fees? All members are billed an industry-standard Annual Enhancement Fee of $49.99 + tax 5 weeks after joining. The AEF funds facility upgrades, services and programs for our members Can I cancel my membership? We hope you don’t, but understand sometimes circumstances change. Month-to-month memberships may be cancelled at any time with 30 day notice. 12-Month Term memberships can be cancelled with proof of relocation or illness. I’m a gym newbie, will you show me around? We are so excited to help you on your fitness journey. Make sure to ask about a complimentary Goal Session with one of our Personal Trainers who can review your goals, show you around the gym, and give you a workout plan! Enrollment offer available November 27-30, 2023 online and in-club. Valid for new members and select membership levels only. Last month’s dues may apply. A $49.99 Annual Enhancement Fee is applicable on all memberships. See agreement for details. Want to try us for free? Get 3-days free to experience everything Fitness World has to offer. Sign up online and visit your closest club to activate your free trial. Get my free 3-day pass Join Now Free 3-day Pass Memberships Join Now Explore Memberships Corporate Memberships Free Pass Locations Club Finder Cambie (12th & Cambie) Downtown (Howe & Davie) Georgia & Bute Kingsway Kitsilano Langley Lonsdale Lougheed Marine Gateway (Cambie & Marine) Nanaimo Richmond Oval Village Semiahmoo South Surrey Signature Surrey (Whalley) Suter Brook Victoria Train By FW Experience FW Fitness Classes All Fitness Classes BollyX Class Barre Class Cardio Class Kickboxing Class Cycling Class Pilates Class Zumba Fitness Class Yoga Fitness Class Strength Training Fitness Class THE WORX Personal Training Online Fitness Recovery Nutrition Rewards Additional Resources Blog Commitment to Clean FAQs Press Careers Contact Memberships Join Now Explore Memberships Corporate Memberships Free Pass Locations Club Finder Cambie (12th & Cambie) Downtown (Howe & Davie) Georgia & Bute Kingsway Kitsilano Langley Lonsdale Lougheed Marine Gateway (Cambie & Marine) Nanaimo Richmond Oval Village Semiahmoo South Surrey Signature Surrey (Whalley) Suter Brook Victoria Train By FW Experience FW Fitness Classes All Fitness Classes BollyX Class Barre Class Cardio Class Kickboxing Class Cycling Class Pilates Class Zumba Fitness Class Yoga Fitness Class Strength Training Fitness Class THE WORX Personal Training Online Fitness Recovery Nutrition Rewards Additional Resources Blog Commitment to clean FAQs Press Careers Contact Let's connect Download the app Copyright © 2023 Fitness World Canada. All rights reserved. Privacy Policy Whoops! Please enter a valid email address. Got it
