https://www.fit4less.ca/holiday-hours
Holiday Hours | Fit4Less Memberships Starting at $7.99 Every 2 weeks*!JOIN NOW Skip to content Search for: Skip to content Your nearest Fit4Less gym: (Gym Name) Member Login Login to Member Portal Not a member? Join Now Search for: We Found This Location For You! East York Toronto Centre 1210 Sheppard ave east, Toronto, ON - M1T 3P4 OPEN: 24x7 +10000000000 View ClubView All Locations Gym Memberships Lock in Your Rate Free Workout Days Black Card Workout Area Black Card Benefits Locations FAQ Membership Changes Join Now Home Holiday Hours Holiday Hours Please see below for upcoming holiday hours in your province. November 11, 2023 (Rememberance Day) All 24/7 Clubs will be open with variations to staffed hours in some provinces. Please note: Nova Scotia self-service kiosks will not be available for use on this day. The Fit4Less purpose is to give every person in Canada the opportunity to live a fit and healthy good life. Fit4Less makes high quality fitness affordable and provides more people in Canada the opportunity to achieve their health and fitness goals. About Locations Careers FAQ Holiday Hours Know Your Club Privacy Policy Rules and Regs Sitemap Terms of Use Membership Changes Copyright 2023 Fit4Less. All rights reserved × Sign Into My Account Username Type a Password Remember me forgot my password Don't have an account? Sign Up × Are you sure? Lock in Your Rate now and you'll never have to worry about your rates increasing as long as you stay a member. Only $9.95+tax every 3 months. LOCK IN MY RATE Yes, I'm sure × Are you sure you don’t want YANGA Sports Water? You’ll receive a FREE water bottle! Stay hydrated with vitamin infused sports water during your workout. YANGA WATER Yes, I'm sure × Upgrade to a Black Card Access to ALL locations, unlimited hydro massage bed and massage chair use, monthly giveaways, and more! Upgrade No, thanks × Limited Time PROMO Join with a Black Card membership at this location until September 30th for your chance to WIN a $250 membership credit! *Conditions apply. See Rules and Regs for details. Select Black Card No, thanks × Hold tight! It looks like you’ve already submitted a request. Please wait while the first request is processed. Please note: Your membership contract may take some time to process but it will be sent shortly.
