https://legal.twitter.com/imprint.html
Imprint Twitter Logo-Symbol [an error occurred while processing this directive] Impressum Twitter Die Webseiten unter www.twitter.com und die auf diesen Seiten vorgehaltenen Dienste werden dir angeboten von: Twitter International Unlimited Company One Cumberland Place Fenian Street Dublin 2 D02 AX07 Ireland registriert beim Companies Registration Office der Republik Irland. Vertretungsberechtigte Personen: Fai Cheung, Diego De Lima Gualda, Mohit Bhargava Unternehmensnummer: 503351 Umsatzsteuer-Identifikationsnummer: IE9803175Q Kundenservice: Kontaktiere Twitter International Unlimited Company via https://support.twitter.com/forms Telefax: 1-415-222-9958 E-Mail: de-support@twitter.com Inländischer Zustellungsbevollmächtigter gemäß § 5 Abs. 1 NetzDG, § 24d JuSchG, § 21 Abs. 2 JMStV und § 92 Medienstaatsvertrag: T. I. Kontakt GmbH c/o von BOETTICHER Rechtsanwälte Partnerschaftsgesellschaft mbB Widenmayerstraße 6, D 80538 München Diese Zustellungsbevollmächtigung gilt ausschließlich für Zustellungen in behördlichen Verfahren nach § 4 NetzDG, § 24b JuSchG, § 24 JMStV und § 115 Medienstaatsvertrag sowie in Gerichtsverfahren vor deutschen Gerichten wegen Verbreitung rechtswidriger Inhalte im Sinne von § 1 Abs. 3 NetzDG und § 21 Abs. 2 JMStV. Empfangsberechtigte Person gemäß § 5 Abs. 2 NetzDG: T. I. Kontakt GmbH Inländische Strafverfolgungsbehörden können Auskunftsersuchen an die empfangsberechtigte Person hier https://legalrequests.twitter.com/ übermitteln. Online-Streitbeilegung gemäß Art. 14 Abs. 1 ODR-Verordnung: Wir sind weder bereit noch verpflichtet, an einem Streitbeilegungsverfahren vor einer Verbraucherschlichtungsstelle teilzunehmen. Dies betrifft auch die von der Europäischen Kommission bereitgestellte Plattform zur außergerichtlichen Online-Streitbeilegung. Twitter Netzwerkdurchsetzungsgesetzbericht: Twitter ist verpflichtet einen halbjährlichen Bericht über den Umgang mit Beschwerden, die gemäss dem NetzDG eingereicht wurden, zu veröffentlichen. Lesen Sie den neuesten Bericht hier. Für ältere Berichte klicken Sie bitte hier. § 93 Medienstaatsvertrag Transparenzangaben gemäß Medienstaatsvertrag hier © 2023 X Corp. Cookies Datenschutz AGB Sprache Deutsch Türkçe Cookies… aber nicht zum Essen... X und seine Partner möchten dir mit Cookies einen besseren, sichereren und schnelleren Service bieten und unser Geschäft unterstützen. Einige Cookies sind erforderlich, wenn du unsere Services nutzen möchtest, verbessern unsere Services und sorgen dafür, dass sie korrekt funktionieren. Mehr über deine Wahlmöglichkeiten erfahren. Alle Cookies akzeptieren Unwesentliche Cookies ablehnen
