https://www.fitnessworld.ca/blog/langleys-hottest-gym-is-just-around-the-corner/
Langley’s Hottest Gym Is Just Around the Corner - Fitness World Memberships Join Now Explore Memberships Corporate Memberships Free Pass Locations Club Finder Cambie (12th & Cambie) Downtown (Howe & Davie) Georgia & Bute Kingsway Kitsilano Langley Lonsdale Lougheed Marine Gateway (Cambie & Marine) Nanaimo Richmond Oval Village Semiahmoo South Surrey Signature Surrey (Whalley) Suter Brook Victoria Train By FW Experience FW Fitness Classes All Fitness Classes BollyX Class Barre Class Cardio Class Kickboxing Class Cycling Class Pilates Class Zumba Fitness Class Yoga Fitness Class Strength Training Fitness Class THE WORX Personal Training Online Fitness Recovery Nutrition Rewards Join Now Free 3-day pass Member Login Memberships Join Now Explore Memberships Corporate Memberships Free Pass Locations Club Finder Cambie (12th & Cambie) Downtown (Howe & Davie) Georgia & Bute Kingsway Kitsilano Langley Lonsdale Lougheed Marine Gateway (Cambie & Marine) Nanaimo Richmond Oval Village Semiahmoo South Surrey Signature Surrey (Whalley) Suter Brook Victoria Train By FW Experience FW Fitness Classes All Fitness Classes BollyX Class Barre Class Cardio Class Kickboxing Class Cycling Class Pilates Class Zumba Fitness Class Yoga Fitness Class Strength Training Fitness Class THE WORX Personal Training Online Fitness Recovery Nutrition Rewards Member Login Join Now Langley’s Hottest Gym Is Just Around the Corner July 17, 2023 Written by Fitness World Welcome to Langley Fitness World, a fantastic gym located on Willowbrook Drive in Langley, BC. Are you ready to tone and sculpt your muscles? Or perhaps strength training and endurance building are part of your fitness goals? Langley has the perfect workout regardless of your experience level or desired fitness goals. Enjoy our friendly, professional staff and highly supportive trainers, brand-new state-of-the-art equipment, workout classes designed for mind and body shaping, clean and safe locker rooms, HydroMassage, and more. Our gym’s layout is spacious, full of bright sunlight, and radiates positivity! The opportunities to meet and excel at all your fitness goals with Langley’s best gym are limitless. Try out one of our heart-pumping fitness classes or jump into a strength and conditioning workout with our free 3-day pass at Langley Fitness World. Top-Of-The-Line Amenities Available at Langley Fitness World Langley Fitness World gym members can access top-notch amenities, like studio classes, child minding, tanning, lifting platforms, and more. Spend time training in the weight room, cardio theatre, or functional training area, or join other gym members in one of our small group training workouts led by an expert personal trainer. No matter your workout preference, there will never be a dull moment when working out at Langley with all these fantastic amenities available to you. Child Minding Enjoy your workout and have peace of mind knowing your children are in a safe and enjoyable place with our child minding services. During child minding, children are free to play and use their imagination in a clean, supervised environment. Focus on your goals, we have the kids covered. Class Studio Langley Fitness World’s designated workout studio provides a wide variety of fitness classes. Enjoy classes like yoga, strength, cardio, and cycling, to name a few. Our workouts developed by experienced instructors will challenge you to push yourself, building muscle, endurance, flexibility, and more. Challenge yourself by taking a ‘BollyX’ dance-fitness class that combines dynamic choreography with high and low cardio intensity levels. No matter what type of workout you’re looking for, we have a class for you. HydroMassage Wind down after a tough workout and recover with a state-of-the-art HydroMassage to give your body a little love. Just 15-30 minutes in the massage chairs allows your body to relax and recover with a custom massage where you control your desired amount of pressure, speed, and target areas. Lockers & Showers At our Langley gym, members can access club lockers for daily use. Be sure to bring a lock if you want to add protection for your belongings, and do not leave any belongings in the lockers overnight! Showers are also available for you to rinse off before and after workouts. Normatec Add high-tech recovery tools like our Normatec air compression boots to your post-workout recovery routine to feel fresher faster. Slip on these boots, kick up your feet, and let Normatec do the rest. Quickly get your sore muscles back into shape and get ready to take on the day! Olympic Lifting Platforms Langley’s impressive Olympic lifting platforms are protected areas where members can work on their strength training. So do those deadlifts, place those heavily loaded barbells on the ground, and enjoy these immaculate surfaces to perform all your Olympic weightlifting exercises. Tanning Fitness World’s tanning services offer vertical tanning systems using SmartLampsTM that give an immediate and lasting bronze for a better tan with fewer tanning sessions. Look as good as you feel! Visit Our Langley Gym Today Come workout at our Langley Fitness World Club location today! Experience our fun fitness classes, treat yourself to a Hydromassage and tanning, or break a sweat in a high-intensity group class. It’s time to discover and reach your fitness goals. Our friendly, knowledgeable staff and trainers will help you through your fitness journey every step of the way. Contact us today to hear more about our exciting amenities and membership opportunities. Join Now Free 3-day Pass Memberships Join Now Explore Memberships Corporate Memberships Free Pass Locations Club Finder Cambie (12th & Cambie) Downtown (Howe & Davie) Georgia & Bute Kingsway Kitsilano Langley Lonsdale Lougheed Marine Gateway (Cambie & Marine) Nanaimo Richmond Oval Village Semiahmoo South Surrey Signature Surrey (Whalley) Suter Brook Victoria Train By FW Experience FW Fitness Classes All Fitness Classes BollyX Class Barre Class Cardio Class Kickboxing Class Cycling Class Pilates Class Zumba Fitness Class Yoga Fitness Class Strength Training Fitness Class THE WORX Personal Training Online Fitness Recovery Nutrition Rewards Additional Resources Blog Commitment to Clean FAQs Press Careers Contact Memberships Join Now Explore Memberships Corporate Memberships Free Pass Locations Club Finder Cambie (12th & Cambie) Downtown (Howe & Davie) Georgia & Bute Kingsway Kitsilano Langley Lonsdale Lougheed Marine Gateway (Cambie & Marine) Nanaimo Richmond Oval Village Semiahmoo South Surrey Signature Surrey (Whalley) Suter Brook Victoria Train By FW Experience FW Fitness Classes All Fitness Classes BollyX Class Barre Class Cardio Class Kickboxing Class Cycling Class Pilates Class Zumba Fitness Class Yoga Fitness Class Strength Training Fitness Class THE WORX Personal Training Online Fitness Recovery Nutrition Rewards Additional Resources Blog Commitment to clean FAQs Press Careers Contact Let's connect Download the app Copyright © 2023 Fitness World Canada. All rights reserved. Privacy Policy Whoops! Please enter a valid email address. Got it
