https://play.google.com/store/apps/details?id=com.netpulse.mobile.motionfitness
Motion Fitness - Apps on Google Play google_logo Play Games Apps Movies & TV Books Kids none search help_outline Sign in with Google play_appsLibrary & devices paymentPayments & subscriptions reviewsMy Play activity redeemOffers Play Pass settingsSettings Privacy Policy • Terms of Service Games Apps Movies & TV Books Kids Motion Fitness EGYM Inc 4.5star 159 reviews 10K+ Downloads Everyone info Install Share Add to wishlist About this app arrow_forward The Motion Fitness app provides class schedules, social media platforms, fitness goals, and in-club challenges. Our app will also allow you to link many of the popular fitness tracking devices and fitness apps on the market. Have a comment or question? Email our team directly at digitalsupport@egym.com. Updated on Apr 26, 2023 Health & Fitness Data safety arrow_forward Safety starts with understanding how developers collect and share your data. Data privacy and security practices may vary based on your use, region, and age. The developer provided this information and may update it over time. This app may share these data types with third parties Personal info, Health and fitness and 2 others This app may collect these data types Location, Personal info and 6 others Data is encrypted in transit Data can’t be deleted See details Ratings and reviews Ratings and reviews are verifiedinfo_outline arrow_forward Ratings and reviews are verifiedinfo_outline phone_androidPhone 4.5 157 reviews 5 4 3 2 1 Lyric more_vert Flag inappropriate August 8, 2020 I like that I can scan in with this app and win points for tracking workouts. However I don't like that you can't record your reps and sets for various machines or workouts. I don't want to have a separate app for that. 2 people found this review helpful Did you find this helpful? Yes No A Google user more_vert Flag inappropriate April 25, 2019 it's glitchy, won't load classes for some locations, just keeps saying 'loading'. I deleted and reinstalled, to see if that helps. So far, unimpressed. 1 person found this review helpful Did you find this helpful? Yes No Pat Wagner more_vert Flag inappropriate August 2, 2023 Gym is clean, and staff are very welcoming and friendly. Instructors for classes are always available to help if you ask. Did you find this helpful? Yes No See all reviews flagFlag as inappropriate App support expand_more public Website email Support email digitalsupport@egym.com place Address 2530 Frontier ave Boulder, Co 80301 shield Privacy Policy More by EGYM Inc arrow_forward Fitness World Canada EGYM Inc 3.7star Gold's Gym BC EGYM Inc 4.2star MaxiClub EGYM Inc 4.8star EGYM Fitness EGYM Inc Fit Body Check In - Canada EGYM Inc 4.8star Centre Multisports Workouts EGYM Inc flagFlag as inappropriate Google Play Play Pass Play Points Gift cards Redeem Refund policy Kids & family Parent Guide Family sharing Terms of Service Privacy About Google Play Developers Google Store Canada (English)
