https://support.apple.com/en-ca
Official Apple Support Apple Store Mac iPad iPhone Watch AirPods TV & Home Entertainment Accessories Support 0+ Apple Support iPhone Mac iPad Watch AirPods Music TV Forgot Apple ID or password Apple Repair Billing and subscriptions Search for more topics Search Support To reveal list of choices, type. Search Support Clear Search Watch Apple Support videos Check out our official YouTube channel to help you get the most from your Apple devices and services. Visit Apple Support on YouTube Join free sessions at your Apple Store Learn about the latest features and how to go further with your Apple devices. Sign up Get Support Give us a few details and we’ll offer the best solution. Connect by phone, chat, email, and more. Start now Apple Support app Get help for all of your Apple products in one place, or connect with an expert. Download My Support Get up to date information about your Apple products including coverage, repairs, and much more. Sign in to My Support AppleCare+ Get unlimited repairs for accidental damage protection, 24/7 priority access to Apple experts, and more. Learn more Apple Trade In Turn an eligible device into credit towards a new one, or recycle it for free. Learn more Beware of counterfeit parts Some counterfeit and third party power adapters and batteries may not be designed properly and could result in safety issues. To ensure you receive a genuine Apple battery during a battery replacement, we recommend visiting an Apple Store or Apple Authorized Service Provider. If you need a replacement adapter to charge your Apple device, we recommend getting an Apple power adapter. Also non-genuine replacement displays may have compromised visual quality and may fail to work correctly. Apple-certified screen repairs are performed by trusted experts who use genuine Apple parts. Be aware of gift card scams Be aware of scams involving Apple Gift Cards, App Store & iTunes Gift Cards, and Apple Store Gift Cards. Learn more Apple Service Programs Apple Watch Series 6 Service Program for Blank Screen Issue iPhone 12 and iPhone 12 Pro Service Program for No Sound Issues 15-inch MacBook Pro Battery Recall Program Apple Three-Prong AC Wall Plug Adapter Recall Program See all programs Apple Footer Apple Support Product Support Open Menu Close Menu iPhone Support Mac Support iPad Support Watch Support AirPods Support Music Support TV Support Support Site Map Service and Repair Open Menu Close Menu Apple Repair Options Service and Repair Information AppleCare Products Hardware Warranties Software License Agreements Complimentary Support Resources Open Menu Close Menu My Support Downloads Manuals Tech Specs Accessibility Connect Open Menu Close Menu Contact Us Phone Numbers Support app Apple Communities Apple Support Videos @AppleSupport Canada (English) Français Copyright © 2023 Apple Inc. All rights reserved. Privacy Policy Use of Cookies Terms of Use Sales and Refunds Legal Site Map
