https://www.apple.com/ca/tv-home/
TV & Home - Apple (CA) Apple Store Mac iPad iPhone Watch AirPods TV & Home Entertainment Accessories Support 0+ Apple TV 4K Apple TV app Apple TV+ HomePod HomePod mini Home app Accessories The future hits home. TV & Home Simply connect your favourite devices and transform your house into a remarkably smart, convenient and entertaining home. Elevate movie night with theatre-like picture and sound. Play any song, in any room, from anywhere. And control lights, locks and thermostats using Siri. All with the security and privacy of Apple. HomePod Profound sound. Buy Learn more HomePod mini Surprising sound for its size. Buy Learn more The ultimate TV experience is calling. Buy Learn more Home app The foundation for a smarter home. Learn more Every reason to turn your house into a smart home. Easily control your home from anywhere with your favourite devices. Learn more about the Home app Seamlessly connected entertainment in every room. Learn more about HomePod Run it all with your voice. Learn more about Siri Hey Siri, set my bedtime scene Hey Siri, make it warmer Hey Siri, turn off the lights downstairs All with the security and privacy of Apple. Learn more about Privacy Accessories. Around your home and across your devices. Shop accessories Lighting Put your routine on a timer. Or set the mood with bulbs and switches. Shop Lights & Bulbs, Outlets and Switches Nanoleaf A19 Bulb Security Keep an eye on what matters most with cameras, doorbells and more. Shop Cameras and Sensors Logitech Circle View Wired Doorbell Comfort Turn up the heat or keep your cool with temperature controls and fans. Shop Thermostats ecobee Smart Thermostat Premium with Siri and Built‑In Air Quality Monitor Entry Unlock more ways to access your home with locks and garage door openers. Shop Sensors and Locks1 Level Lock+ with Home Key Support Watch, sing, play and work out. On the big screen. Stream award-winning Apple Originals on every screen. Try it free2 Learn more Access all your favourite songs and sing along with lyrics view. Try it free3 Learn more From HIIT to Meditation, there’s something for everyone. Try it free4 Learn more Over 200 incredibly fun games. No ads. No in-app purchases. Try it free5 Learn more Wonder awaits. Give the gifts they’ve been looking forward to all year. Shop Apple Footer Fast delivery or pickup Enjoy two-hour delivery from an Apple Store in most metro areas, free delivery or easy pickup. Learn more Get help buying Have a question? Call a Specialist or chat online. Call 1-800-MY-APPLE. Contact us Product availability varies by country. New subscribers only. $12.99/month after free trial. Plan automatically renews until cancelled. Terms apply. New subscribers only. $10.99/month after free trial. Plan automatically renews until cancelled. Terms apply. Apple Fitness+ requires iPhone 8 or later, or Apple Watch Series 3 or later paired with iPhone 6s or later. New subscribers only. $12.99/month after trial. Plan automatically renews until cancelled. Terms apply. New subscribers only. $8.99/month after free trial. Plan automatically renews until cancelled. Terms apply. “coastline” written by mehro.  Apple TV & Home Shop and Learn Shop and Learn + Store Mac iPad iPhone Watch AirPods TV & Home AirTag Accessories Gift Cards Apple Wallet Apple Wallet + Wallet Apple Pay Account Account + Manage Your Apple ID Apple Store Account iCloud.com Entertainment Entertainment + Apple One Apple TV+ Apple Music Apple Arcade Apple Fitness+ Apple News+ Apple Podcasts Apple Books App Store Apple Store Apple Store + Find a Store Genius Bar Today at Apple Apple Camp Apple Store App Certified Refurbished Apple Trade In Financing Order Status Shopping Help For Business For Business + Apple and Business Shop for Business Business Financing For Education For Education + Apple and Education Shop for K–12 Shop for University Education Financing For Healthcare For Healthcare + Apple in Healthcare Health on Apple Watch Health Records on iPhone Apple Values Apple Values + Accessibility Education Environment Privacy Supplier Responsibility About Apple About Apple + Newsroom Apple Leadership Career Opportunities Investors Ethics & Compliance Events Contact Apple More ways to shop: Find an Apple Store or other retailer near you. Or call 1-800-MY-APPLE. Canada (English) Français Copyright © 2023 Apple Inc. All rights reserved. Privacy Policy Use of Cookies Terms of Use Sales and Refunds Legal Site Map
